<h1>김응주의 project 입니다.</h1>


- 7/19과제-**쉬움**
- 7/20과제-동적할당? 다시해봐야겠따
- 7/21과제-배운 내용을 바탕으로 코드를 짜보았음, 기본적인 문법과 구조의 오류로 오랜시간을 할당 ㅠㅠㅠㅠ(거의 3시간;;) 첫 생각과 다르게 짠 것은 없었다... 코드에 익숙해지자
- 7/22과제-**중간**/ 앞서 했던 경험으로 생각보다 수월하게 완료 할 수 있었다. 다만 게터와 세터를 사용하지 않고, 직접 생성자를 통해 할당 해 주었다. 문제에 별도의 말이 있지 않았기에... 이게 맞는걸 까? constructor, Encapulation 그리고 다향성과 오버라이딩... 완벽 흡수 할 수 있도록 주말에 피터지게 해보자...
- 7/27과제-**중간** 다소 상속 개념이 햇깔리긴 하나 할만은 하다...
- 7/28과제-**중간** 처음-잘짯음 (used 람다) but 동작하지 않았다 nullpointerexception..... why?!!! 알고보니 상속받은 자식의 class가 변수를 재정의, 즉 할당되지 않은 변수를 get하려고 노력해서 그랬다.... 해결법: 부모에 정의한 변수(보통 private)은 생성자로 호출하여 할당하자....
- 7/29과제-**쉬움?** 많이 쓰진 않을 것 같다... 다만 보고 어떤 방식으로 동작하는지 알자 but SAX 파서는 오류가난다 왜??? ---> 해결 innerclass 후 parse 에서 핸들러 호출
- 8/02과제-**중간** 생각보다 잘 짯지만.... 문제를 끝까지 읽어야한다.... 또한 BigInteger 라는 것을 알게 되었다...
- 8/03과제-**중간** 더욱 좋은 알고리즘이 존재 할것 같다 ex) dfs or 간단 for문
- 8/03과제-**쉬움** 2차원 배열 입력받는것 더욱 익숙해지자! bufferedreader & scanner
- 8/04과제-**중간** for문 중첩하면 시간 pass, 하지만 왜 while문은 되는가?
- 8/09과제-**쉬움** 한번 재귀문을 이해하니 쉽다, 백트래킹도 한번 짚고 넘어가자, 변수 초기화 및 범위 설정 꼭 주의 하자... 시간 잡아먹는다 맨날 틀려서...
- 8/10과제-**중간** 재귀문을 햇깔려 조합을 어렵게 짯지만 결국 시간안에 못들어가서 백준 fail... 오히려 굉장히 쉽게 구현한 3중 for 문이 풀린다... 아마 테케가 작아서, 그리고 하나라서 그런듯하다....
- 8/11과제-**어려움** ...시간이 굉장히 오래걸렸다... 반례를 찾지 못하여 백준은 통과하지 못했다... 테케는 다맞는다....
- 8/12과제-**쉬움** 비트마스크 연습, 조합 이해 하니 쉽게 풀 수 있다
- 8/17과제-**중간** greedy알고리즘을 조금 더 이해하려면, 최적의 선택을 고려하는 것이 아닌, 선택 후 그것에서의 최선의 선택을 구하는 것이다.
- 8/18과제-**중간** 자꾸 어렵게 가려한다... 쉽게 생각하자............. 재귀 조금더 공부하자
- 8/19과제-**쉬움** 초기화만 조심하자
- 8/20과제-**쉬움** 후위연산자에 대한 생각만 할줄 알면 짤 수 있다, 스택 활용
- 8/23과제-**쉬움** 문제를 조금 더 신중하게 읽자
- 8/24과제-**쉬움** 직접 짜보면서 외우면 쉽다. 사실 그냥 쉽다
- 8/25과제-**쉬움** 인덱스 햇깔리지 말자


- 9/14과제-**쉬움** dp이해하고 점화식 세울줄 알면 풀기 쉽다---> dp 문제인지 알아차리는게 중요할 듯?
- 9/15과제-**매우짜증** 결과(가중치 값)이 int 가 아닌 long으로 써야 맞는다, 백준은 아니다, 구지 이렇게 만들어 줄 이유가 있을까? 얼마나 많은 량을 다 때려넣었길래??????????
- 9/16과제-**중간** 응용이라 살짝 꼬임
- 9/17과제-**중간** bfs, dfs 익숙해지자
- 9/23과제-**중간** dfs를 활용한 백트래킹
- 9/28과제-**중간** 수학
- 9/29과제-**중간** 시간초과, 메모리초과 --> 해결법 플로이드 와샬 알고리즘
- 9/30과제-**쉬움** bfs 관련 시뮬레이션 문제는 마스터 한거 같다! 다만, 메모리 초과와 시간 초과 등 이런 부분들을 잘 신경쓰자--> 탈출문이나 visited 배열 검사 잘 해야됨
- 10/05과제-**중간** 슬라이딩 윈도우, 두포인터
- 10/06과제-**어려움** 문제이해 어려움
